# TOOBOE – 紫

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.86] 古来 くだらない小競り合い
[00:17.98] 郷も郷とて 騒がしくて
[00:20.99] 依然 仕方無し興味無し
[00:23.97] 自分の事で精一杯
[00:27.97] 
[00:27.50] この体を突き刺した 何時までも残る傷と共に
[00:33.53] 明日の朝には分かりきった事 残酷だったんだ
[00:44.03] 
[00:39.51] 行き場のない想いが燃えてるなら
[00:42.31] 言葉なんて軽くなってしまうからどうだろう
[00:45.58] 手向けの言葉なんて 今は要らない
[00:48.60] 誰も逃さない
[00:51.60] 
[01:04.05] 芝居芝居の騙し合い
[01:07.06] 誰彼 構わず嘲笑って
[01:10.06] 尻尾隠して踊っては
[01:13.35] 他人の事等 お構い無し
[01:18.85] 
[01:16.38] 外は飄飄と風晒し 風晒し
[01:20.02] 誰かの歌声に似ているわ
[01:23.02] ここらで少し貴方の身の上話 聞かせて
[01:32.02] 
[01:29.33] 震える様に抱きついた 貴方を守ると誓った私
[01:34.88] たった一度の暗闇が それを守ってくれました
[01:45.38] 
[01:40.93] 忘れようのない憎しみのララバイ
[01:43.60] 今更 止めてくれなんて よしとくれよ
[01:47.12] 悲しみを押し殺してもう一回
[01:50.33] 貴方と出逢いたい
[01:54.33] 
[01:53.38] La, la, la, la, la, la, la, la, la, la
[01:58.37] Yeah, yeah
[01:59.65] La, la, la, la, la, la, la, la, la, la
[02:04.39] Yeah
[02:06.39] 
[02:06.03] これは楼の話 寝首かいた食客の 悲しい人狼探し
[02:12.07] これは楼の話 寝首かいた食客の 悲しい人狼探し
[02:23.57] 
[02:17.86] 行き場のない想いが燃えてるなら
[02:20.65] 言葉なんて軽くなってしまうからどうだろう
[02:23.83] 手向けの言葉なんて 今は要らない
[02:27.15] 誰も逃さない
[02:30.14] 忘れようのない憎しみのララバイ
[02:32.90] 今更 止めてくれなんて よしとくれよ
[02:36.47] 悲しみを押し殺してもう一回
[02:39.47] 貴方と出逢いたい
```